Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Starting Connect Validation ...
ja_jp: 接続の認証を開始します...
ko_kr: Connect Validation 시작 중...
zh_cn: 正开始连接...

source: Validating {0} side ...
ja_jp: {0}を認証しています...
ko_kr: {0} 밸리데이션 중.
zh_cn: 正在检查 {0}侧 ...

source: Setting up connections ...
ja_jp: 接続を構成しています...
ko_kr: 연결 셋업 중 ...
zh_cn: 设置连接..

source: Refreshing accessories ...
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーを再起動しています...
ko_kr: 액세서리 새로고침 중 ...
zh_cn: 正在刷新附件...

source: Entering programming mode...
ja_jp: プログラミング中...
ko_kr: 프로그래밍 모드로 들어가는 중...
zh_cn: 正在进入编程模式...

source: Connect completed ...
ja_jp: 接続が完了しました...
ko_kr: 연결 완료 ...
zh_cn: 完成连接中 ...

source: Connecting product on {0} ....
ja_jp: {0}を接続しています....
ko_kr: {0}에서 제품 연결 중 ....
zh_cn: 正在连接助听器{0} ....

source: No instrument(s) to connect.
ja_jp: 補聴器未接続
ko_kr: 보청기가 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 未连接助听器.

source: There are no active products.
ja_jp: それらはアクティブではない製品です
ko_kr: 활성화된 제품이 없습니다.
zh_cn: 无可用产品.

source: The instruments are switched.
ja_jp: 補聴器が変更されました
ko_kr: 보청기가 바뀌었습니다.
zh_cn: 助听器已对调.

source: Unable to start program.
ja_jp: プログラムをスタートさせることができません
ko_kr: 프로그램을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 不能启动程序。

source: The cached dfs data for the {0} is missing.
ja_jp: {0}に格納されたDFSのデータが見つかりません
ko_kr: {0}의 수신된 DFS 데이터가 상실되었습니다.
zh_cn: {0} 数据丢失。

source: The product for the device on the {0} side has not been activated yet.
ja_jp: {0}側の補聴器はまだ起動されていません
ko_kr: {0}쪽의 장치를 위한 제품은 아직 작동되지 않습니다
zh_cn: {0} 侧产品尚未激活。

source: No instrument detected for {0} side.
ja_jp: {0} 側の補聴器未検出
ko_kr: {0}쪽에 보청기가 탐색되지 않습니다.
zh_cn: {0} 侧未探测到助听器。

source: The current instrument(s) cannot be reconfigured to the desired instrument(s).
ja_jp: 現在の補聴器は要求されたタイプへの変更は出来ません
ko_kr: 현재의 보청기는 원하는 보청기로 변환될 수 없습니다.
zh_cn: 当前助听器不能重新装配为想要的型号。

source: The product [{0}] is not supported.
ja_jp: [{0}]はサポートされていません
ko_kr: [{0}] 제품은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持产品 [{0}].

source: Partial conversion is not supported.
ja_jp: 一部の変更はサポートされていません
ko_kr: Partial conversion 은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持部分转换。

source: An exception was encountered in burning the {0} CDI.
ja_jp: {0} 情報の書き込み中に例外が発生しました
ko_kr: {0} CDI를 굽는동안 예외가 발생했습니다.
zh_cn: 在写入 {0} 时发生未知错误。

source: An unexpected exception was encountered in activating the product: {0}
ja_jp: 製品{0}を起動する際に予期せぬ例外が発生しました
ko_kr: 제품을 작동하는중에 예상되지않은 예외가 발생하였습니다 {0}
zh_cn: 在激活产品 {0}时发生未知错误。

source: {0} Product Accessory count is not consistent between instrument(s) and database (NOAH).
ja_jp: {0} アクセサリー数は補聴器とパソコンに保存されたデータで一致しません
ko_kr: {0} Product Accessory count가 보청기(들)와 데이터베이스(NOAH)사이에서 일치하지 않습니다.
zh_cn: {0} 产品的附件数与Noah数据库保存的不一致。

source: The instrument(s) has a newer version that the application.
ja_jp: この補聴器は最新版のアプリケーションを持っています
ko_kr: 보청기들은 최신 버전의 해당 응용 프로그램을 가지고 있습니다.
zh_cn: 助听器有可用的新版本.

source: Burning an FDI cannot be done using a wireless connection.
ja_jp: ワイヤレス接続を使用してFDIを書き込む事ができません
ko_kr: 무선 연결을 사용해서 FDI 버닝이 불가능합니다.
zh_cn: 无法使用无线编程器进行FDI写入。

source: Wireless fitting is not supported for the selected instrument(s).
ja_jp: 選択された補聴器はワイヤレスフィッティングに対応していません
ko_kr: 무선 피팅이 선택된 보청기(들)에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 所选产品不支持无线验配。

source: Manage Accessories...
zh_cn: 管理附件...

source: Test Noahlink Wireless
ja_jp: Noahlink Wirelessテスト
zh_cn: 测试无线Noahlink

source: Data Mismatch
ja_jp: データの不一致
ko_kr: 데이터 불일치
zh_cn: 数据不匹配

source: The fitting data stored in the hearing instruments does not match the ReSound Aventa session data.
ja_jp: 現在のフィッティングデータと補聴器に保存されているフィッティングデータが異なります
ko_kr: 보청기에 저장된 피팅 데이터가 현재 Aventa에 로드된 세션 데이터와 매치되지 않습니다.
zh_cn: 助听器中保存的数据与当Aventa中的验配数据不匹配。

source: How would you like to proceed?
ja_jp: どちらを適用しますか？
ko_kr: 어떻게 진행하기 원하십니까?
zh_cn: 您将如何选择？

source: Keep current session fitting data
ja_jp: 現在のフィッティングデータを使用する
ko_kr: 현재 세션의 피팅 데이터를 유지합니다
zh_cn: 保留当前验配数据

source: Read hearing instruments (applicable for previously programmed instruments)
ja_jp: 補聴器からフィッティングデータを読込む （前回補聴器に保存したフィッティングデータを使用します）
ko_kr: 보청기 데이터를 읽고 있습니다 (기존에 프로그램된 보청기 적용)
zh_cn: 从助听器读出数据(助听器中保存的验配数据)

source: Last Saved:
ja_jp: 最終保存
ko_kr: 마지막 저장:
zh_cn: 最后一次保存:

source: Outside Safe Fitting Range
ja_jp: 安全なフィッティングレンジ外
ko_kr: 안전한 피팅 범위 초과
zh_cn: 超过安全验配范围

source: Outside Instrument fitting range
ja_jp: 補聴器のフィッティングレンジ外
ko_kr: 보청기 피팅 범위 초과
zh_cn: 超过助听器验配范围

source: Try Again
ja_jp: 再試行
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试

source: Skip Calibration
ja_jp: 初期化のスキップ
ko_kr: 캘리브레이션 스킵
zh_cn: 跳过校准

source: Muted
ja_jp: 消音
ko_kr: 음소거
zh_cn: 静音

source: Replace Instrument...
ja_jp: 補聴器管理画面
ko_kr: 보청기 교체...
zh_cn: 重置助听器...

source: File Open Error
ja_jp: ファイルオープンエラー
ko_kr: 파일 열기 오류
zh_cn: 打开文件失败

source: The file was not found on your computer. Please contact ReSound support.
ja_jp: そのファイルを見つけることができませんでした
ko_kr: 컴퓨터에서 파일이 발견되지 않았습니다. ReSound support에 문의하세요.
zh_cn: 未在您的电脑上发现此文件，请联系瑞声达技术人员。

source: Access to the file is restricted. Please contact your system administrator.
ja_jp: このファイルへのアクセスが制限されています。システムの管理者へ問い合わせて下さい。
ko_kr: 파일로의 접근이 제한되었습니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 您没有权限打开此文件，请联系您的电脑管理员。

source: Adobe Acrobat Reader is not installed on your computer, but is required to open this file. Please click OK to open the Adobe Acrobat Reader website and download the installation file.
ja_jp: お使いのパソコンにAdobe Acrobat Readerがインストールされていません。Adobe Acrobat Reader websiteからインストールして下さい。
ko_kr: Adobe Acrobat Reader가 컴퓨터에 설치되지 않았으며 이 파일을 열기 위해 필요합니다. Arcrobat Reader 웹사이트를 열고 실행파일을 다운로드하기 위해 OK버튼을 누르세요.
zh_cn: 您的电脑未安装Adobe Acrobat Reader，如果要打开PDF文档，请点击确认后，到其网站下载并安装。

source: Out of memory. Please close other applications and try again
ja_jp: メモリが不足しています。他のアプリケーションを閉じてからもう一度立ち上げて下さい。
ko_kr: 메모리 초과. 다른 어플리케이션을 닫고 다시 시도하세요.
zh_cn: 内存不足，请关闭其他程序后重试。

source: The file could not be opened. Please contact ReSound support.
ja_jp: そのファイルを開くことができません
ko_kr: 파일을 열 수 없습니다. ReSound support에 문의하세요.
zh_cn: 文件无法打开，请与瑞声达技术人员联系。

source: Cancel DFS
ja_jp: DFSのキャンセル
ko_kr: DFS 취소
zh_cn: 取消DFS

source: Read from Database
ja_jp: パソコンからの読込み
ko_kr: 데이터베이스에서 읽어옵니다
zh_cn: 从数据库中读取

source: Select Instruments
ja_jp: 補聴器選択（器種一覧）
ko_kr: 보청기 선택
zh_cn: 选择助听器

source: Reset to Full
ja_jp: 全てをリセット
zh_cn: 全部重置

source: Stop Calibration
ja_jp: 初期化の中断
ko_kr: 캘리브레이션 중지
zh_cn: 停止校准

source: Skip Calibration
ja_jp: 初期化のスキップ
ko_kr: 캘리브레이션 스킵
zh_cn: 跳过校准

source: CS63 + Flex Strip
ja_jp: CS63 + ﾌﾚｯｸｽ
zh_cn: CS63编程线

source: Music + Mic
zh_cn: 音乐 + Mic

source: Any changes on the comparison program will be lost. Do you want to continue?
ja_jp: バーチャルプログラムの変更が失われます。継続しますか？
ko_kr: 비교 프로그램의 변경사항은 손실됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 对比程序所作的任何改变都将丢失。您要继续吗？

source: Time Constants
ja_jp: コンプレッション
ko_kr: 시간 상수
zh_cn: 时间参数

source: Sound Cleaner Pro
ja_jp: サウンドクリーナープロ
zh_cn: 声音净化器

source: DFS Ultra II
ja_jp: ウルトラDFS II
zh_cn: 超级DFS II

source: Silencer
zh_cn: 静音系统

source: Beam Width
ja_jp: ビーム幅
zh_cn: 阈宽

source: Mixing Point Frequency
zh_cn: 混合点频率

source: Directionality
zh_cn: 方向性

source: Smart Beam
zh_cn: 智能多维

source: Speech Spotter Pro
zh_cn: 智能转换系统

source: Fixed Hypercardioid
zh_cn: 固定超心型

source: Moderate
ja_jp: 中
zh_cn: 中度

source: Strong
ja_jp: 強
zh_cn: 强度

source: Mild
ja_jp: 弱
zh_cn: 轻度

source: Moderate
ja_jp: 中
zh_cn: 中度

source: Strong
ja_jp: 強
zh_cn: 强度

source: WhistleStop
ja_jp: ホイッスルストップ
zh_cn: 反馈安全强

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关闭

source: Mild
zh_cn: 轻度

source: Mild
zh_cn: 轻度

source: Mild
zh_cn: 轻度

source: Mild
zh_cn: 轻度

source: test
zh_cn: 测试

source: Moderately Low
ja_jp: 中程度に低い
zh_cn: 相当低

source: Mild
zh_cn: 轻度

source: Reconfigure Failed For {0}
ja_jp: {0}の変更に失敗しました
ko_kr: {0} 에서 컨버팅 실패
zh_cn: {0}重新装配失败

source: You are connected to only the {0} instrument. The data for the other instrument will not be displayed.
ja_jp: {0}の補聴器のみ接続されています。もう一方のデータは削除されますがよろしいですか？
ko_kr: {0}보청기에 만 연결되었습니다. 반대 쪽 보청기 데이터는 출력되지 않습니다.
zh_cn: 您仅连接{0}助听器,另一侧助听器数据将不显示。

source: If you click 'Continue,' the binaural data saved in the database will be overwritten with the current monaural fitting. Saving to 'Instrument Only' is recommended.
ja_jp: 両耳⇔片耳へフィッティングデータを変更しようとしています。「次へ進む」を押すとパソコンと補聴器の両方へ保存します。※パソコンのフィッティングデータを変更したくない場合は「補聴器のみ」にて保存して下さい。
ko_kr: '계속'을 클릭하면, 데이터 베이스에 저장된 양이 데이터가 현 monaural fitting으로 덮어 써짐. '보청기 만'으로 저장 방법을 권합니다.
zh_cn: 点击“继续”，双耳验配的数据将变成当前的单耳验配。推荐使用“仅保存至助听器“。

source: Instrument Only
ja_jp: 補聴器のみ
ko_kr: 보청기 만
zh_cn: 仅助听器

source: PhoneNow:
ja_jp: スムーズホン:
zh_cn: 自动电话:

source: Reconfiguring will discard the current session and erase all fitting data on the instrument(s).
ja_jp: 変更を行うと補聴器に保存されたすべてのデータがリセットされます
ko_kr: Reconfiguring은 현재 세션을 제거하고 보청기의 모든 피팅 데이터를 지우게 됩니다.
zh_cn: 重新装配将清除助听器中所有的验配数据。

source: Product Reconfigure Warning
ja_jp: 補聴器の変更エラー
ko_kr: 제품 Reconfiguring 경고
zh_cn: 重新装配警示

source: Music
zh_cn: 音乐

source: Music + mic
zh_cn: 音乐+ mic

source: Music
zh_cn: 音乐

source: Adaptive Directionality
zh_cn: 自适应方向性

source: Sound Cleaner
zh_cn: 净声系统

source: Off
zh_cn: 关闭

source: On
zh_cn: 打开

source: Apply changes from comparison program to {0}?
ja_jp: バーチャルプログラムをプログラム{0}へ適用しますか？
ko_kr: 비교 프로그램에서 {0}으로 변경된 사항을 적용하시겠습니까?
zh_cn: 将改变从对比程序应用于{0}吗？

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存
ko_kr: 변경사항 저장
zh_cn: 保存改变

source: The audiogram has changed. Please restart the application if you wish to use the new audiogram
ja_jp: オージオグラムが変更されました。新規でオージオグラムを作成したい場合はアプリケーションを再起動して下さい。
ko_kr: 오디오그램이 변경되었습니다. 새 오디오그램을 사용하기 원하면 어플리케이션을 다시 시작하세요.
zh_cn: 听力图已改变。如果您想使用新的听力图请重启应用程序。

source: SoftSwitching
ja_jp: ソフトスイッチ
zh_cn: 智能转换系统

source: SPD Extra
zh_cn: 超级SPD

source: Cancel Request
ja_jp: リクエストのキャンセル
ko_kr: 요청사항 취소
zh_cn: 取消请求

source: Legend:
ja_jp: 説明:
zh_cn: 图标:

source: Active Session last saved on
zh_cn: 打开上次保存的界面

source: Active Session Audiogram is from
ja_jp: 有効なオージオグラム
zh_cn: 打开听力图

source: Last Programmed on
zh_cn: 上次编程在

source: Use this screen to adjust the noise reduction setting for each environment.
ja_jp: 各環境毎の雑音抑制レベルを設定して下さい (0～-10dB)。設定後「保存」を押して反映させて下さい。
ko_kr: 이 스크린을 사용하여 각각의 환경에 맞게 소음 감소 설정을 조절하세요
zh_cn: 此界面调整每种环境下的降噪程度。

source: There are no selected products - do you want to reset the fitting session?
ja_jp: 製品が接続もしくは選択されていません - 現在のフィッティングをクリアしますか?
ko_kr: 선택된 제품이 없습니다 - 피팅 세션을 리셋하기를 원하십니까?
zh_cn: 未选择产品--您想重置验配数据吗？

source: Confirm Reset
ja_jp: リセットの確認
ko_kr: 재설정 확인
zh_cn: 确定重置

source: Manage Accessories
ja_jp: アクセサリー管理
ko_kr: 액세서리 관리
zh_cn: 无线附件管理

source: Connected
ja_jp: 接続中
ko_kr: 연결되었습니다
zh_cn: 已连接

source: Not Connected
ja_jp: 未接続
ko_kr: 연결되지 않았습니다
zh_cn: 未连接

source: Simulated
ja_jp: ※ ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝ中 ※
zh_cn: 模拟

source: Not Selected
ja_jp: ※ 未選択 ※
ko_kr: 선택되지 않았습니다
zh_cn: 未选中

source: Copy to PhoneNow
ja_jp: スムーズホンへコピー
ko_kr: PhoneNow로 복사합니다
zh_cn: 复制至自动电话

source: Copies this program to PhoneNow
ja_jp: このプログラムをオートホンにコピーする
ko_kr: 이 프로그램을 PhoneNow로 복사합니다
zh_cn: 复制程序至自动电话

source: Small
ja_jp: S
zh_cn: 小

source: Medium
ja_jp: M
zh_cn: 中

source: Large
ja_jp: L
zh_cn: 大

source: Adaptive Directionality
ja_jp: 環境適応型指向性
ko_kr: 적응 방향성
zh_cn: 自适应方向性

source: Database
ja_jp: データベース
ko_kr: 데이타베이스
zh_cn: 数据库

source: 4. Save information to Database and the hearing instrument(s)
ja_jp: 4. 補聴器とパソコンへ保存します
ko_kr: 4. 데어티베이스와 보청기에 정보를 저장합니다
zh_cn: 4. 保持至数据库和助听器。

source: Read from Database
ja_jp: パソコンからの読込み
ko_kr: 데이터 베이스에서 읽습니다
zh_cn: 从数据库中读出

source: Story - Female
ja_jp: ストーリー（女性）
ko_kr: 스토리 - 여성
zh_cn: 讲故事-女性

source: Story - Male
ja_jp: ストーリー（男性）
ko_kr: 스토리 - 남성
zh_cn: 讲故事-男性

source: Cold Season
ja_jp: 寒い季節
ko_kr: 추운 계절
zh_cn: 冷季

source: Piano
ja_jp: ピアノ
ko_kr: 피아노
zh_cn: 钢琴

source: Police
ja_jp: 警察官
ko_kr: 경찰
zh_cn: 警察

source: Music - Classical
ja_jp: 音楽 - クラシック
ko_kr: 뮤직 - 클래식
zh_cn: 音乐-经典

source: Music - Jazz
ja_jp: 音楽 - ジャズ
ko_kr: 뮤직 - 재즈
zh_cn: 音乐-爵士

source: Music - Piano
ja_jp: 音楽 - ピアノ
ko_kr: 음악 - 피아노
zh_cn: 音乐-钢琴

source: New Audiogram
ja_jp: 新規オージオグラム
zh_cn: 新听力图

source: The audiogram saved in the database does not match the audiogram stored in the hearing instrument(s).
ja_jp: パソコンに保存されたオージグラムは補聴器に保存されたものと異なります
ko_kr: 데이터 베이스에 저장된 오디오그램이 보청기에 저장된 오디오그램과 불일치 합니다.
zh_cn: 当前的听力图与助听器中存储的听力图不一致。

source: Would you like to re-fit the instrument(s) based on the audiogram stored in the database?
ja_jp: パソコンに保存されたオージオグラムで補聴器をオートフィットしますか？
ko_kr: 데이터 베이스에 저장된 오디오그램에 따라 보청기를 다시 피팅하시겠습니까?
zh_cn: 您想用当前听力图重新计算助听器验配数据吗？

source: Created:
ja_jp: 作成されたもの:
ko_kr: 생성된:
zh_cn: 已创建:

source: ReSound Aventa 3 requires Windows Media Player 11 or higher in order to play video and sound files.{0}{0}To use these features, please download a newer version from Microsoft's website.
ja_jp: このサウンドを再生するにはWindows Media Playerのバージョンが11以上である必要があります。Microsoft社のウェブサイトからダウンロードして下さい。
ko_kr: Aventa 3은 동영상 및 사운드 파일 재생을 위해 Windows Media Player 11 또는 그 이상의 버전을 요구합니다. {0}{0}이 기능을 사용하려면 , 마이크로 소프트의 웹 사이트에서 최신 버전을 다운로드하십시오.
zh_cn: Aventa 3要求安装Windows Media Player 11或更高版本来播放视频和声音声音.{0}{0}欲使用这些功能,请至网站下载最新的版本.

source: Solus Pro requires Windows Media Player 10 or higher in order to play video and sound files.{0}{0}To use these features, please download a newer version from Microsoft’s website.
ja_jp: このサウンドを再生するにはWindows Media Playerのバージョンが11以上である必要があります。Microsoft社のウェブサイトからダウンロードして下さい。
zh_cn: Solus Pro 要求Windows Media Player 10 或以上版本，来播放声音文件{0}{0}要使用这些功能，请下载最新版本。

source: Active Session
ja_jp: 有効なフィッティング
zh_cn: 启用备注

source: Search Results
ja_jp: 検索結果
ko_kr: 결과 찾기
zh_cn: 查找结果

source: Cut
ja_jp: 切り取り
ko_kr: 자르기
zh_cn: 剪切

source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制

source: Paste
ja_jp: ペースト
ko_kr: 붙이기
zh_cn: 粘贴

source: Mild
ja_jp: 軽度
ko_kr: 경도
zh_cn: 轻度

source: Moderate
ja_jp: 中等度
ko_kr: 중도
zh_cn: 中度

source: Severe
ja_jp: 高度
ko_kr: 고도
zh_cn: 重度

source: Profound
ja_jp: 重度
ko_kr: 심도
zh_cn: 极重度

source: No audiogram or fitting data is stored in {0}. You will lose all current audiogram, instrument, and fitting data
ja_jp: オージオグラムまたはフィッティングデータが{0}へ保存されませんでした。 調整に関するデータが失われた可能性があります。
ko_kr: {0}에 저장된 피팅데이터나 오디오그램이 없습니다. 모든 현재의 오디오그램, 보청기, 피팅데이터가 없어지게 될 것입니다.
zh_cn: 在{0}中未发现听力图或验配数据。您将丢失当前的听力图和验配数据。

source: Auto-Phone
zh_cn: 自动电话

source: Smart Gain Pro
zh_cn: 智能环境优化器

source: Smart Beam
ja_jp: オートスコープ
zh_cn: 智能多维

source: DFS Ultra II
ja_jp: ウルトラDFS II
zh_cn: 超级DFS II

source: DFS Ultra II
ja_jp: ウルトラDFS II
zh_cn: 超级DFS II

source: Serbo-Croatian
ja_jp: クロアチア語
zh_cn: 塞尔维亚-克罗地亚

source: Slovakian
ja_jp: スロバキア語
zh_cn: 斯洛伐克

source: Latin American Spanish
ja_jp: 中南米スペイン語
zh_cn: 拉丁美洲西班牙语

source: Number of Hearing Aids:
ja_jp: 補聴器の数:
ko_kr: 보청기 수:
zh_cn: 助听器数量:

source: Unilateral
ja_jp: 一側性
zh_cn: 单向

source: Bilateral
ja_jp: 両側性
zh_cn: 双向

source: Limiting:
ja_jp: MPO条件:
zh_cn: 极限:

source: Wide Band
ja_jp: ワイドバンド
zh_cn: 单一

source: Multi-channel
ja_jp: マルチチャンネル
zh_cn: 多通道

source: Orientation:
ja_jp: 参照方向:
zh_cn: 方向:

source: Reference Position:
ja_jp: 参照位置:
zh_cn: 参考位置:

source: Head Surface
ja_jp: 頭部
zh_cn: 颅部

source: Undisturbed Field
ja_jp: テストボックス
zh_cn: 原状场

source: CFA #2 horn
zh_cn: CFA #2 号角孔

source: CFA #3 stepped bore
zh_cn: CFA #3 阶梯孔

source: #13 glued-tube
zh_cn: 13号胶管

source: Tubing:
ja_jp: チューブ:
ko_kr: 튜빙:
zh_cn: 导声管:

source: Tight
ja_jp: タイト
zh_cn: 密封的

source: Occluded
ja_jp: 閉塞感
zh_cn: 塞住的

source: Venting:
ja_jp: ベント:
zh_cn: 通气孔:

source: The instrument(s) saved in {0} did not match the connected instrument(s), {0} instrument(s) are now in simulation mode.
ja_jp: {0}へ保存された補聴器は接続された補聴器と一致しませんでした。そのため{0}の補聴器はシミュレーションモードになっています。
ko_kr: {0}에 저장된 보청기가 연결된 보청기와 불일치 합니다. {0}보청기는 지금 시뮬레이션 모드에 있습니다.
zh_cn: 在{0}中保存的助听器和已连接的助听器不匹配。{0}助听器目前处于模拟状态。

source: Channels:
ja_jp: チャンネル:
ko_kr: 채널 :
zh_cn: 通道:

source: NAL-NL1 Parameters
ja_jp: NAL-NL1 パラメータ
zh_cn: NAL-NL1参数

source: Connection Status Changed
ja_jp: 接続状態が変更されました
ko_kr: 연결 상태 변화
zh_cn: 连接状态改变

source: Reset to Full
ja_jp: すべてをリセット
zh_cn: 全部重置

source: Insert new batteries, verify instrument configuration, ensure the correct version of ReSound Aventa is in use, check programming interface and cables. If you are trying to replace the hearing instrument(s), select 'Replace Instrument,' unassign BOTH instruments, click 'Find' and re-assign current instruments. If you are trying to connect to only one of the hearing instruments, select 'Continue.'
ja_jp: インターフェイス、電池の有無、Aventaのバージョンを確認して下さい。 ※Noahlink Wirelessで別の補聴器を接続したい場合は、一旦補聴器管理画面で割当解除した後、補聴器を検索して新たに割当を行なって下さい。「次へ進む」ボタンがある場合、押すとそのまま続行します。
ko_kr: 새 배터리를 삽입하고, 보청기 형태를 확인한 후, 사용중인 Aventa 버전이 정확한지 살펴보고 프로그래밍 인터페이스와 케이블을 체크하세요. 보청기를 교체하려면, '보청기 교체' 선택하고, 양쪽 보청기의 적용을 해제한 후, '찾기'를 클릭하여 현재 보청기를 다시 적용하세요. 보청기 한 개만 연결하려면, '계속'을 선택하세요.
zh_cn: 使用新电池,检查编程设备，编程线以及当前使用的Aventa版本。 如果您想重置助听器，请选择“重置助听器...“，点击"查找"重新连接。如果您想仅连接单台助听器,点击"继续".

source: Noah data has been changed. Please close ReSound Aventa and reopen to access the changed data.
ja_jp: パソコンのデータが変更されています。Aventaを閉じ、変更されたデータを再度ひらいて下さい。
ko_kr: Noah 데이타가 변경됬습니다. 아벤타를 종료하고 다시 시작하세요.
zh_cn: NOAH数据已经改变.请重启Aventa才可引导改变后的数据.

source: Host data has been changed. Please close ReSound Aventa and reopen to access the changed data.
ja_jp: ホストデータが変更されました。Aventaをいったん閉じて、再びAventaを立ち上げて下さい。
ko_kr: Host 데이터가 변했습니다. Aventa를 닫으시고 변화된 데이터에 접근하기 위해 다시 여십시오.
zh_cn: 主机数据已改变。请关闭Aventa。下次运行时将刷新数据。

source: MicTel Balance
ja_jp: ﾏｲｸﾃﾚｺｲﾙ ﾊﾞﾗﾝｽ
zh_cn: 麦克风电感平衡

source: Streamer BassBoost
ja_jp: ストリーマーバスブースト
zh_cn: 响度提升（音频转换）

source: Microphone Balance
ja_jp: マイクロホンバランス
zh_cn: 麦克风份量

source: Hollow Shell - Medium Vent (2 mm)
ja_jp: ベント中 (2mm)
zh_cn: 壳式耳模-中气孔(2mm)

source: Hollow Shell - Large Vent (3 mm)
ja_jp: ベント大 (3mm)
zh_cn: 壳式耳模-大气孔(3mm)

source: DAI Level
ja_jp: DAIレベル
zh_cn: DAI提示

source: DAI+Mic
ja_jp: DAI + ﾏｲｸ
zh_cn: DAI+麦克风

source: DAI and Telecoil
ja_jp: DAI + ﾃﾚｺｲﾙ
ko_kr: DAI 와 Telecoil
zh_cn: DAI和电感

source: The {0} feature is not present on the {1} instrument.
ja_jp: {0}の機能は{1}の補聴器に存在しません
ko_kr: {0} feature가 {1} 보청기에 존재하지 않습니다.
zh_cn: 在{1}助听器上未启用{0}功能

source: Left and Right
ja_jp: 左と右
ko_kr: 왼쪽과 오른쪽
zh_cn: 左和右

source: Adult Talkers - Female
ja_jp: 大人の話し声 - 女性
zh_cn: 成人讲话 - 女性

source: Adult Talkers - Male
ja_jp: 大人の話し声 - 男性
zh_cn: 成人讲话 - 男性

source: Adult Talkers - Cold Season
ja_jp: 大人の話し声 - 冬の季節
ko_kr: Adult Talkers - 추운 계절
zh_cn: 成人交谈--寒冬腊月

source: Simulated
zh_cn: 模拟

source: Telecoil Noise Reduction
ja_jp: テレコイル雑音抑制
ko_kr: 텔레코일 소음 감소
zh_cn: 降低电感噪音

source: Cannot move DAI programs before non-DAI programs.
ja_jp: DAI以外のプログラムの前にDAIのプログラムは移動できません
ko_kr: 비 DAI 프로그램 전에 DAI 프로그램을 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 未设置DAI程序，无法移动DAI程序。

source: Cannot move non-DAI programs past DAI programs.
ja_jp: DAI以外のプログラムはDAIのプログラムを越えて移動できません
ko_kr: DAI 프로그램 이후 비 DAI 프로그램을 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 设置DAI程序后就不能移动非DAI程序

source: Telecoil and accessories are disabled during fitting. To test these environments, please save the session and disconnect the instrument(s) by opening and closing the battery door.
ja_jp: フィッティング中はテレコイル機能やアクセサリーは使用できません。それらの動作を確認するには補聴器への保存を行った後、電池ケースの開け閉めを行って下さい。
ko_kr: 피팅중에 텔레코일과 액세서리가 비활성화 되었습니다. 이환경을 테스트하려면 세션을 저장하고 보청기 배터리 도어를 열고 닫아 보청기 연결을 해지합니다.
zh_cn: 在选配时电感和附件无法使用。如要测试它们的功能，请先保存助听器设置，断开连接，打开再合上助听器电池仓。

source: Tip: You can resume the session by reconnecting the instrument(s).
ja_jp: 補聴器を再接続するとフィッティングを再開できます
ko_kr: Tip: 보청기를 다시 연결하여 세션을 재개할 수 있습니다.
zh_cn: 提示：重新连接能读取助听器的验配数据。

source: CS44 with Programming Adaptor
ja_jp: CS44 + ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞｱﾀﾞﾌﾟﾀ
zh_cn: CS44(+编程靴)

source: Telecoil and accessories are disabled during fitting. To test these environments, please save the session and disconnect the instrument(s) by opening and closing the battery door.
ja_jp: フィッティング中はテレコイル機能やアクセサリーは使用できません。それらの動作を確認するには補聴器への保存を行った後、電池ケースの開け閉めを行って下さい。
ko_kr: Telecoil 과 악세서리가 피팅중 비활성화 되었습니다. 이 환경을 테스트하기 위해서 세션 저장후 보청기 배터리 도어를 열고 닫아 보청기 연결을 해지합니다.
zh_cn: 选配时电感和附件禁用。欲测试其功能，请先保存验配数据，断开连接，然后打开再合上电池仓门。

source: Tip: You can resume the session by reconnecting the instrument(s).
ja_jp: 補聴器を再接続するとフィッティングを再開できます
ko_kr: Tip: 보청기를 다시 연결함으로서 세션을 재개할 수 있습니다
zh_cn: 提示:重新连接助听器能重新读出验配数据。

source: {0} instrument(s) are capable of exceeding 132 dB SPL. Special care should be exercised in fitting these instrument(s) because there may be risk of impairing the remaining hearing of the hearing aid user.
ja_jp: この補聴器は132dB SPL以上の出力があります。フィッティングの際には充分注意して下さい。
ko_kr: {0} 보청기는 132dB SPL을 초과할 수 있습니다. 보청기 사용자의 남은 청력을 해칠 위험이 있으므로 이 보청기의 피팅시 특별한 주의를 기울여야 합니다.
zh_cn: {0} 助听器的最大声输出超过132dB SPL。在连接、调试助听器时特别注意，以免损伤用户的残余听力。

source: English (UK)
ja_jp: 英語 (UK)
ko_kr: 영어 (UK)
zh_cn: 英语(英国)

source: Do you wish to connect the Instrument(s) ?
ja_jp: 補聴器を接続しますか?
ko_kr: 보청기를 연결 하시겠습니까 ?
zh_cn: 您想连接助听器吗？

source: Changes have been saved to the instrument(s) and database (NOAH). It is safe to disconnect the hearing instrument(s).
ja_jp: 補聴器とパソコンへデータが保存されました。安全に補聴器を取り外せます。※調整内容を有効にする為に電池ケースを「開け→閉め」して下さい。
ko_kr: 보청기와 데이터베이스(NOAH)에 변경사항이 저장되었습니다. 보청기 연결을 해지하셔도 안전합니다.
zh_cn: 数据已保存到数据库和助听器中，可以安全地断开助听器的连接。

source: Fitting Data Saved to Database (NOAH)
ja_jp: パソコン (NOAH) へフィッティングデータが保存されました
ko_kr: 피팅 데이터가 데이터베이스(NOAH)에 저장되었습니다
zh_cn: 验配数据已保存到(NOAH)数据库

source: Database (NOAH) and hearing instrument(s)
ja_jp: パソコン (NOAH) と補聴器
ko_kr: 데이터베이스 (NOAH) 와 보청기
zh_cn: (NOAH)数据库和助听器

source: Database (NOAH) Only
ja_jp: パソコン (NOAH) のみ
ko_kr: 데이터베이스 (NOAH) 만
zh_cn: 仅(NOAH)数据库

source: Speech
ja_jp: 会話
ko_kr: 말소리
zh_cn: 言语

source: Speech in Noise
ja_jp: 騒音下の会話
ko_kr: 소음속 말소리
zh_cn: 噪声下的言语

source: Filters
ja_jp: フィルター
zh_cn: 筛选

source: Audiogram Suitable
ja_jp: オージオグラム
zh_cn: 适合听力

source: Remote Mic
ja_jp: 外マイク
zh_cn: 迷你麦克风

source: Enable
ja_jp: 有効
ko_kr: 사용가능
zh_cn: 启用

source: Disable
ja_jp: 無効
ko_kr: 사용불가
zh_cn: 禁用

source: Please enter a valid Custom Product Code in Range [101 - 9999]
ja_jp: [101 - 9999]の範囲でカスタムプロダクトコードを入力して下さい
ko_kr: [101 - 9999]의 범위에서 유효한 커스텀 제품 코드를 입력하십시오
zh_cn: 请正确输入产品代码 [代码范围为：101 - 9999]

source: DFS Calibration on the instrument(s) appears to be invalid. Please perform a DFS Calibration and then Save when possible.
ja_jp: DFSの初期化が無効です。DFSの初期化を行った後、補聴器への保存を行って下さい。
ko_kr: 보청기의 DFS 캘리브레이션이 유효하지 않습니다. DFS 캘리브레이션을 실행하신 후에 저장하십시오..
zh_cn: 助听器的DFS校准数据无效。请重新校准并保存。

source: Instrument Upgrade
ja_jp: アップグレード
ko_kr: 보청기 업그레이드
zh_cn: 升级助听器

source: Right Updates
ja_jp: 右のアップデート
ko_kr: 오른쪽 업데이트
zh_cn: 右侧更新

source: Left Updates
ja_jp: 左のアップデート
ko_kr: 왼쪽 업데이트
zh_cn: 左侧更新

source: Updating Instrument(s)
ja_jp: 補聴器アップデート中
ko_kr: 보청기 업데이트
zh_cn: 正在升级助听器

source: Saving Fitting Data
ja_jp: フィッティングデータを保存しています
ko_kr: 피팅 데이터 저장
zh_cn: 正在保存验配数据

source: Cannot fit binaurally a new hearing instrument with an older hearing instrument.
ja_jp: これらの補聴器は同時に接続する事が出来ません
ko_kr: 이전 제품과 binaurally Palpatine3 제품은 맞지 않습니다.
zh_cn: 旧版本与新版本的助听器无法双耳验配.

source: Full Mic
ja_jp: マイク最大
zh_cn: 麦克风全开

source: Mic Off
ja_jp: マイク OFF
zh_cn: 麦克风关闭

source: Tinnitus Sound Generator
ja_jp: TSG
ko_kr: 이명음 발생기
zh_cn: 耳鸣管理器

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: HI Microphone
ja_jp: 補聴器のマイク
ko_kr: 보청기 마이크로폰
zh_cn: 助听器麦克风

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: Range
ja_jp: 範囲
zh_cn: 范围

source: to
zh_cn: 至

source: Amplitude Modulation
ja_jp: 振幅変調
ko_kr: 진폭 Modulation
zh_cn: 振幅调制

source: Modulation Speed
ja_jp: 変調速度
ko_kr: Modulation 속도
zh_cn: 调制速率

source: These environments will be replaced with the default or with previously programmed environments.
ja_jp: それらの環境はデフォルト環境もしくは前回保存された環境へ置き換えられます
ko_kr: 이 환경들은 기본값이나 이전에 프로그램된 환경으로 대체됩니다.
zh_cn: 这些聆听程序将被默认程序或之前的程序所替代.

source: {0} {1} selected for {2} ear
ja_jp: {2}耳 {0} {1}を選択
ko_kr: {2} 귀에 대해 {0} {1}가 선택되었습니다
zh_cn: {0} {1} 应用于{2}

source: WindGuard
ja_jp: ウィンドガード
zh_cn: 风噪卫士

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: Mild
ja_jp: 弱
zh_cn: 轻度

source: Moderate
ja_jp: 中
zh_cn: 中度

source: Strong
ja_jp: 強
zh_cn: 重度

source: Program Change
ja_jp: プログラム変更
ko_kr: 프로그램 변경
zh_cn: 切换程序

source: Streamer Activation
ja_jp: ユナイト起動
ko_kr: 스트리머 활성
zh_cn: 激活音频转换器

source: Activation of PhoneNow
ja_jp: スムーズホンの起動
ko_kr: PhoneNow 활성
zh_cn: 激活自动电话

source: Short Button Push
ja_jp: ボタン短押し
ko_kr: 버튼 짧게 누름
zh_cn: 轻触按钮

source: Long Button Push
ja_jp: ボタン長押し
ko_kr: 버튼 길게 누름
zh_cn: 长按按钮

source: Volume Change
ja_jp: ボリューム変更
ko_kr: 볼륨 변경
zh_cn: 调节音量

source: Short Press Up
ja_jp: 短い押し上げ
ko_kr: 짧게 press up
zh_cn: 向上轻触

source: Long Press Up
ja_jp: 長い押し上げ
ko_kr: 길게 press up
zh_cn: 向上长按
